    Hallo Pak dhika, salam kenal nama saya ADE dari Pemalang.
Umur saya sekarang 23 tahun dan baru belajar programing. Saya sekarang masih menganggur
dampak dari covid-19 dan untuk mengisi sela waktu di samping nyari kerja saya menyibukan diri
dengan belajar programing lewat youtube pak dhika.
    Terimakasih pak dhika berkat konten youtube pak dhika sekarang saya bisa upgrade diri
untuk menjadi pribadi yang lebih baik.

REsolusi saya ;
- Saya ingin menguasai ilmu programing web development
- Saya ingin bekerja di perusahaan start up
- Ingin mencapai finansial freedom di usia muda
