Hallo Pak
salam kenal, nama saya Nengsi dari Jerman, umur 32 dulu S1 Teknik Sipil, punya 4 tahun pengalaman kerja, lalu sekarang udah 3 tahun di jerman,
juli 2022 telah menyelesaikan sekolah koki selama 3 tahun, sekarang bekerja di Dapur hotel, ternyata dari tahun lalu terlintas dipikiran ingin 
masuk dunia IT.
Resolusi saya:
- berusaha tiap hari menonton & langsung mempraktekkan 2 video dari Webprogrammingunpass.
- belajar bahasa Inggris terus & bahasa Jerman agar bisa sekolah IT di Jerman.
- Buat Web mengenai kehidupan saya di Jerman.
- ingin pulang kampung & kerjanya freelance 
