halo pak, nama saya eska saya dari Cianjur
saya sekarang sedang kuliah di UIN Bandung
saya sekarang sedang belajar git di WPU
dan ini di tutorial no 4 tentang FORK

izin bertanya pak..
saya sekarang sedang belajar java dan saya ingin menjadi backend developer, nah kapan saya harus belajar framework nya apakah setelah saya selesai belajar bahasa program nya
atau sambil belajar bahasa programnya pak
lalu setelah saya selesai belajar satu bahasa program. Apakah saya harus lanjut ke bahasa program yang lain atau apa pak?
karena dari tutorial yang saya lihat di WPU mengenai roadmap. itu ada step step sebelum ke belajar bahasa programnya pak

terima kasih pak
