halo pak dika,
  saya sudah tau channel pk Dika dari dua tahun yang lalu, saya sudah tidak muda lagi tapi saya mau belajar menjadi fd, dan ingin sekali mendapatkan pekerjaan sebagai fd atau sebagai software engineer. tapi saya bingung mau mulai dari mana, saya sudah pindah2 channel youtube tapi gak nemuin tempat belajar yang pas, baru di akhir tahun 2023 saya mulai fokus di channel pak dika. dengan ridho Allah semoga saya bisa mencapai cita2 saya dan saa doakan pak dika semakin sukses dan dilimpahkan keberkahan sebayak2nya dari Allah SWT..
