Assalamualaikum, pa Sandika perkenalkan saya MrTSCode dari pojok Kota Bandung. Saat ini saya bekerja di bagan keuangan dan tidak ada kaitannya dengan web dev, namun saya suka sekali mempelajari 
tentang web dev.

Resolusi saya :
1. Belajar Git dan Github hingga bisa berkolaborasi dengan banyak expert.
2. Belajar tentang web socket untuk mendapatkan data secara real time.
3. Belajar membuat web dengan payment getway.
4. Belajar menerapkan multi bahasa pada web dan content web pada artikel.
5. Belajar menggunakan subdomain untuk admin route pada MVC. Sehingga untuk admin situs dipisah oleh penambahan nama subdomain namun tetap masih dalam satu project root (bisa tidak ya gak tau juga)

Cita-cita saya :
1. Ingin mati muda karena udah bosen hidup kelamaan khawatir numpuk dosa soalnya.
2. Ingin bisa bermanfaat buat banyak orang terutama untuk adik-adik yang kurang beruntung karena ditinggalkan oleh orang tuanya setidaknya masa depan mereka setidaknya tercover untuk masalah pendidikan.
3. Membuat start-up yang belum ada pemain besarnya saat ini.
4. Punya gedung milik sendiri, supaya tidak diremehkan oleh orang lain.
